1. Ошибки
    a.  [✓] Изменения количества символов в ШК изменяет размер самого ШК в обратной пропорции.

2. добавить
    a.  [✓] Стандартные поля для печати (отступ от края листа)
    b.  [x] Обозначить линии нарезки листа
    c.  [✓] При переполнении столбца, создаем второй, третий, если лезет
    c.1 [✓] При переполнении листа, создается второй лист
    d.  [ ] Автоперенос наложенного текста, при превышении размеров холста
    e.  [ ] Автоскейл наложенного текста, относительно холста. Размер текста в процентах?
3. в gui
    0.  [✓] начать делать gui
    a.  [✓] превью + автообновление
    b.  [✓] выбор исходного файла с ограничением формата csv
    c.  [ ] пофиксить размер превью
    d.  [ ] чекбокс автоскейл текста на шк

4. изменить
    а.  [✓] наложение текста на ШК на этапе формирования pdf
    b.  [x] изменить ручное размещение ШК на табличное?
    c.  [ ] изменить автоматическую запись pdf файла, без ручки
    d.  [ ] ввести ограничения на изменяемые параметры (out of bound и прочее)

5. плюшки
    a.  [ ] возможность обновлять приложение автоамтически или по запросу (при наличии
            нового релиза в репозитории)