1. Ошибки
    a.  [✓] Изменения количества символов в ШК изменяет размер самого ШК в обратной пропорции.

2. добавить
    a.  [✓] Стандартные поля для печати (отступ от края листа)
    b.  [ ] Обозначить линии нарезки листа
    c.  [✓] При переполнении столбца, создаем второй, третий, если лезет
    c.1 [✓] При переполнении листа, создается второй лист
    d.  [ ] Автоперенос наложенного текста, при превышении размеров холста
    e.  [ ] Автоскейл наложенного текста, относительно холста. Размер текста в процентах?
3. в gui
    a.  [ ] превью

4. изменить
    а.  [ ] наложение текста на ШК на этапе формирования pdf
    b.  [ ] изменить ручное размещение ШК на табличное?